una fecha manguera olla para lo cual
necesitamos bueno es para un promedio de
15 personas un pollo entero
necesitamos chancho un aproximado de un
kilo y medio un kilo de hábitat verde
con cáscara dos kilos de papas dos kilos
de camote pimienta al gusto
combina al gusto 5
aquí escabeches licuados una taza de
chicha de jora necesitamos aquí panka
molido
también tenemos acá algunos lo conocen
como chinchón y bueno y casa mente lo
conocemos como honrar molida ya a gusto
6 o fritos un kilo de carne de carnero
sal al gusto y cerveza negra vamos a
iniciar ya lo tenemos cortado empresas
hemos cortado un pollo al cual hemos
sacado el periquito acción con
periquitos también lo hemos sacado ya lo
tenemos empresas
eso sí no lo tenemos empresas todavía
vamos a proceder a cortar
cortar el chanchito
y
[Música]
de hecho es una carne muy pero muy
agradable muy sabrosa
[Música]
amigo vienes estamos ahora terminando de
cortar el trencito vamos a cortar ahora
el carnero
[Música]
con
a saber
[Música]
nuestro cultivo era muy fino así que hay
que tener también cuidado cada vez que
cortemos hay que tener cuidado porque
puede ser que nos cortemos los deditos
ya todos los cambios están cortadas
ahora qué vamos a hacer vamos a proceder
a macerar
[Música]
ahora
vamos a macerar en este tazón que vamos
a hacer vamos a hacer primero una mezcla
de todos nuestros ingredientes
vamos a colocar nuestro
[Música]
hemos sacado menos nuestra honrado
chincho que también reconoce y en
algunos sitios en cajamarca lo conocemos
como honra está también ha sido molida
[Música]
ahí
a colocarle ahora la chicha de jora la
misma que ha sido preparada por nosotros
[Música]
ahí está
en minutos una cucharadita
[Música]
ahora vamos a colocar la pimienta
la que previamente ha sido unido
esta vamos a colocar también nuestra
cerveza como les decía tiene que ser
cerveza negra o una cerveza que vamos a
colocar la mitad
y nos olvidamos anterior en verificar
nos quieren colocarles un chorrito de
aceite al gusto más o menos un cuarto de
taza ya está ahora sí vamos a mover todo
nuestra mezcla miren
cómo ha quedado
y encima todo vamos a mezclar
y vamos a colocar nos olvidábamos hay
que colocarle sal al gusto que está al
azar
[Música]
bien movido para que se mezclen todos
los días
[Música]
empresa vamos a iniciar por el tránsito
mire
la presita empresita vamos dándole
vueltas
[Música]
está
todo esto vamos a dejar un promedio de
una hora
pero con una hora es un ciento
ahora si trata de responder a cada parte
a un ladito dejamos un espacio vamos a
colocar ahora el pollo presa por presa
también no nos olvidemos
ahí está
ahora si el carnero en esta oportunidad
le hemos puesto en menos cantidad no
hemos encontrado más
son algunas precisas pueden ustedes
hacerlo solo con pollo solo con chance o
sólo con carnero o alguna otra carne que
ustedes deseen o esté a su
disponibilidad ya está
todo esto vamos a dejar que se seque por
una hora ya amigos biden a pasar una
hora ya se ha acelerado nuestra carne
ahora vamos a cortar los chiquitos en
trozos
vamos acá donde cada chiquito sacamos
más o menos dos o tres rodajitas ahora
qué vamos a hacer ya tenemos nuestra
cocina mire nuestra cocina ya está
haciendo con mi lugar
también es amigos para que no se peguen
nuestras
aquí no le vamos a colocar unas patitas
son las mismas patitas del choclo que
hemos sacado
[Música]
vamos a hacer a leña porque es un sabor
especial más rico
también pueden hacerlo sin hagas no hay
ningún problema
donde hemos hecho una pequeña cajita de
banquitas ahora lo primero que vamos a
colocar son nuestros listos pero le voy
a dar una mañanita vive en el mismo
derecho
mas cerradito que hemos hecho para la
carne no nos va a quedar exquisito ahí
con una capa de puros
ahora vamos a colocar
el carnero
vamos a buscar vamos a diferenciar el
kart mérito
mire hemos colocado ya todas las presas
del carmelita ahora vamos a colocar las
presas de sangre
colocado todos los presos de chancho
ahora vamos a colocar el último las
precisas de pollo
hasta las patitas tenemos
muchas salidas
ahora vamos a colocar las anillas miren
las habas los mismos que ya han sido
previamente lavadas
[Música]
y ya está y por último nuestras papitas
con los camotes
la mitad que me queda vamos a morir
ahora sí vamos a colocar las papas con
los camotes
miren
uy qué rico miren ese vapor que va
saliendo
[Música]
estamos ordenando que 2
y todo este jueguito vamos a ir poniendo
la final
[Música]
ya hemos colocado todo entonces ahora
vamos a taparlo también con pan quitas
de hecho
[Música]
van a tapar nuestra preparación
y él
pues ahora hay que taparlo y esperar dos
horas
miren ha transcurrido las dos horas
[Música]
están abriéndose a ver vamos a ver
y si manos atrás
a la olla el olor que tiene vamos a
servir vamos a sacar también un poco de
amor tito miren ay qué rico que más ha
salido miren la papita como se está
abriendo
uy qué rico miren
ahí tiene un olor
muy rico nos está saliendo vamos a
servir ahora
rico pollito
[Música]
sus hábitos
miren
y su chanchito
uy qué agradable miren vez
con papá
buscamos chicos vamos a sacar un
camotito
qué rico
mire mire un poquito ahí están mis
amigos no olviden de suscribirse a este
canal y de darle like a nuestro vídeo
nos vemos hasta la próxima amigos